# Neurus Test assignment.

### [Deploy](https://neurus-test.netlify.app/)

Или же для запуска необходимо:
- cd product-test
- npm install
- npm run serve

_Note:_
- Проект был создан с помощью Vue CLI, чтобы быстрее и более успешно стартовать.
- SASS\LESS не использовались, потому что кто-то не настроил из с самого начала.
- Стоило, вполне вероятно, уточнить, что делать с позициями, у которых количество "-1" и "0", поэтому те, что с "0" не вывожу, будто их и нет в корзине, но карточку оставляю, ведь фиксируется приход-уход человека, а с "-1" оставляю: если за этим следит человек, то как сигнал к перепроверке.
- И некоторые кнопочки чуть-чуть барахлят. 


_Theoretical questions:_
- In production we would have 100k events per day, how do you suggest working with this amount of data?

Думаю, выгружать их к себе, разделяя на части, модифицируя и избавляясь от того, что займет место, но не будет использоваться..

- How can you suggest using Web-sockets here?

Как вариант, начинать отслеживать с момента, когда покупатель зашел в магазин, чтобы в панели отображалась информация о нем, высчитывалось количество того, чего взял и что поставил обратно. Звучит это, конечно, ресурсозатратно, особенно, если налету придется изменять структуру данных, которые попадают в панель.

- What kind of vue optimisations do you think it’s important to take into account?

Насколько я успела заметить, с тем же Vuex проблема синхронных операций, поэтому если мы будем пытаться сохранять что-то большое, то у нас будет блокировка интерфейса.
Не перегружать компоненты тяжелыми функциями, а вычисляемые выражения хранить в переменных. 

_Спасибо за опыт! Это было интересно._
